    首先声明，这只是本人的一家之谈，谈不上有多好，仅供大伙参考使用。
    本文将着重介绍中华英雄中task任务（也就是帮人寻找物品的任务）的做法，以及一点点我自己的经验总结，好吧，言归正传。

    让我们从一篇news开始吧。
    news 80
    ≡───────────────────────────────────────────≡
    [80] 更新freequset 开放 残月剑法 美容丸       信儿-xiner『 Sun Mar 01 20:22:26 2009 』
    ≡───────────────────────────────────────────≡

    适当提高了谣言freequest任务的奖励。

    更新了谣言任务中的帮人search物品的任务
    该任务将记录连续作过的次数，当次数达到
    一定程度后(福缘高的可以少做几个任务)
    可能随机得到npc的奖励物品。

    奖励物品目前有：
    「大藏经」「大日经」「残月剑谱」和一颗「美容丸」 

    剑谱可以读残月剑法
    关于美容丸增加容貌的设定为：
    玄女可以吃到40点
    天子可以吃到35点
    其他玩家吃到30点

    也就是说你去做search任务（后文一律简称task）可以得到的物品有大藏经、大日经、残月剑谱和美容丸，后来又加入了野菊花、孔雀羽衣，野菊花是解密转世绝学神照经的必需品，而孔雀羽衣可以加容貌，简直是“丑鬼”们的福音，需要说明一点的是，孔雀羽衣加容貌和美容丸加容貌是不一样的，简单的说就是前者相当于化妆，后者相当于整容。 
    
    要做task任务前，你需要对各大城市的地图比较熟悉，原因后文再说，然后你要准备一个高福缘的id，最好是50的（原因请参看前文news），当然新选的id最多只有30，那么怎么才能增加到50呢，只能让故事给你加，诸如天子、玄女和孤星一类的故事都可以加，这个高福缘id要有一定的技能和内力，因为search过程中会随机出现杀手，但并不厉害，你有100的skill足以搞定他，问小二和找物品时你都要吸气（然后放屁？），没内力可不效率，id准备好了，那我们就开始task吧。

    以扬州城为例，扬州醉仙楼小二处：
    ask xiao rumor
    你向店小二问道：这位小二哥，不知最近有没有听说什么消息？
    店小二说道：前两天来过几个江湖人士，一看就是高手，他们还说起过『程药发的事』呢。

    ask xiao er about 程药发的事
    你向店小二打听有关『程药发的事』的消息。
    店小二说道：据说程药发正在托人寻找玉佛，啧啧，可惜我要看店。

    ask xiao er about 玉佛
    你向店小二打听有关『玉佛』的消息。
    店小二看了看四周，鬼鬼祟祟的在你耳边说道：“你可千万别告诉别人呀！
    这可是我听到的秘密情报，今天我不要钱就告诉你了：据说那个东西在一
    个大概具有北方、东方、南方、西方出口的地方，离咱们这里也不算太远
    呢。你到那里仔细找找没准会有发现呢！”
    店小二说道：其实你说这玉佛东西有啥用呢？能比得上鸡腿和酒袋么？

    好了，任务出来了，扬州城的程药发正在寻找玉佛，而玉佛在具有西南、东方、南方、西方出口的地方，好吧，开始寻找吧，扬州城具有东、南、西、北出口的地方不少，只有一个地方一个地方的去寻找（search），没有任何可走的捷径或者说诀窍。这些出口是随机出的，如果运气好遇上出口少点或者说同样出口的地方很少，甚至少到就那么一个地方可以匹配，那么恭喜你了，你会省很多事，直接奔他search吧。

    北大街
        这里明显的出口是 north、east、south 和 west。

    search
    你开始在这里摸索，看有没有什么值钱的东西。
    你探下身子，轻轻在周围的地面上敲击了几下。
    你突然发现了一根钢杖。

    出这种提示就说明任务物品不在这个地方，其他包括发现一把剑，一件铁甲之类的也是一样，换个地方找吧。

    中央广场
        这里明显的出口是 north、east、south 和 west。
    search
    你开始在这里摸索，看有没有什么值钱的东西。
    你叹了口气，继续东张西望的查看。
    你回转过头，仔细看了看身后的地面。
    你皱了皱眉头，又弯下腰仔细观察着地面的一切。
    你用脚拨了拨身前的土，似乎在找寻什么。
    你咦了一声，弯下腰在地上拨拉什么东西。
    你找了半天，结果还是一无所获，只得放弃。

    出这种提示其实不能说明任何问题，如果遇上这种情况我的建议是找3次，如果还找不到，果断换地方。

    东大街
        这里明显的出口是 north、east、south 和 west。
    search
    你开始在这里摸索，看有没有什么值钱的东西。
    你突然发现了一尊玉佛。
    在你寻找玉佛的过程中，你获得了七十三点经验、三十九点潜能、十三
    点江湖阅历、能力得到了提升。
 
    好了，任务物品找到了，赶紧去交给东家吧。

    衙门正厅
        这里明显的出口是 north、east、south 和 west。
      扬州知府 程药发(cheng yaofa)
      知府师爷 谭友纪(tan youji)
   
    give yu fo to chen yaofa
    你拿出玉佛(yu fo)给程药发。

    程药发接过玉佛，翻来覆去看了看，喜不自胜，一时间是激动万分。半
    晌才对你道：这位仙姑，实在是感激不尽，这点小意思，务必笑纳！
    程药发交给你一些黄金作为报酬。

    【谣言四起】某人：听说石洋洋(syy)替程药发找到了玉佛，领到了赏银。
    程药发悄悄对你说道：你已经连续助人10次了。
    在寻找玉佛的过程中，经过锻炼，你获得了一百二十点经验、七十八点
    潜能、六十九点江湖阅历、二十一点江湖威望、能力得到了提升。

    以上就是一个task任务的完整流程，希望各位大虾都能看懂，如此反复做，做到一定个数的任务时，NPC就会随机给你奖励，福缘高的（50）基本上10多次就会给，福缘低的就不好说了，我曾经试过做到35次才给奖励，福缘具体是多少我忘了，应该在20左右。需要说明一点，这种任务只有大城市里才有，诸如洛阳、长安、成都、苏州、福州、北京、昆明、灵州等等都会刷这种任务，当然铁岭也算大城市，但是很遗憾，那没有。如果在扬州一直没刷这种任务，那么速度换个城市继续问吧。还有就是这种寻找任务和“寻找四剪瓶”、"寻找白玉笔"、“寻找紫云纱”等以及“寻找某某人”的任务是不一样的，而且找东西的NPC一定是城里的常住人口，姚春是不可能跑到成都去找东西的，因为人家是北京户口。
    有一点差点忘了，就是如果你在search过程中出现杀手，那么恭喜你，此地必有任务物品，干掉他，把物品找出来，至于找到的是不是你要找的那就不一定了，“什么？还有这种事？”“是的，确定一定及肯定有。”因为有些城市NPC很多（比如洛阳、长安，还有北京等等），有时候会刷出好几个task任务，巧了，任务物品所在的地方出口是一样的，所以你可能在找A物品的时候碰巧把B物品找出来了，没关系，去问小二吧，看看这是谁家丢的，给他就是了，一样有奖励。
    做这种任务如果全手动是相当累的，你可以做一些简单的触发，会省很多事，这种任务的全自动机器人目前还没开发出来，mafu同学正在努力中，大家为他加油吧！addoil mafu！我本人的机器人只是半自动，勉强算是个机器人而已，不过确实轻松许多，有需要的可以联系我，本人聊天大米是qyy，24小时在线！







   













  
