──────────────────────────────
$BBLU$$HIY$                       【转世重生综述】                      $NOR$
──────────────────────────────
当你的内外功俱呈化境，想要向更高武学境界迈进的时候，便可以尝
试转世重生了。转世重生标志着一个学武之人真正步入高手之列，因
此这是一个极其艰深难熬的修炼过程，它的前提是你必须成为武学大
宗师，打通任督二脉，修炼出元婴出世，更进而打通生死玄关。此外，
你的有效内功、轻功及招架必须达到九百级以上，至少一门空手及一
门兵器的有效等级达到九百级以上以及武学修养必须六百级以上。同
时为了完成转世各情节，你还必须拥有一把你自己炼出的十级兵器。
在达到了上述所有的条件以后，你可以到扬州武庙的浪翻云那里，向
其询问有关转世重生的事情，注意此时必须激发你所有等级最高的技
能。经过浪翻云判断你的条件均符合的话，他会宣布你正式开始进行
转世过程。
转世过程共分为天、地、人三个部分。在人间主要完成收集转世物品
的任务。共有四个大型任务,分别为傲剑山庄任务(help ajszhuang)
火麒麟任务(help qilindong),杨公宝藏任务(help ygbz)及惊雁宫
任务(help jingyan).每个人只能完成一次。从这四个任务中分别会
中找到四件转世物品，即：绝世好剑、麒麟臂、金刚圈及女娲石。收
集齐这四件物品后可以合成魔戒，有了魔戒才能进入天界，由此触发
进一步的剧情。完成人间部分对玩家的技能要求很高，一般来说技能
越厉害越顺利，仅靠六百级的普通技能是可能会有一定危险的。转世
过程中还会触发情节去一趟地府，见一下阎王。和阎王搞好关系好处
多多，他不仅会送你上天界直接面见佛祖，完成你转世的最后一步，
而且还会送你一块寰宇天晶，这是所有练武之人都梦寐以求的宝物。
但是如何才能与阎王爷搞好关系呢？这一点需要你自己去摸索了，不
过据消息灵通人士透露，阎王爷近来酷爱神兵利器，看看能不能在这
点上做点文章呢？
转世的最后一步，你将到达天界，面见如来佛祖，由佛祖亲自点化转
世之道。见到佛祖后，如果佛祖慧眼观察到你确实已完成了所有的转
世任务了，就会送你一句五字真言。每个人拿到的这句五字真言都不
同。这句真言你可必须牢记，否则来世你便想不起你今世姓甚名谁，
那这一辈子你可就都白活啦，整个修炼过程也白废啦！获得了这句真
言后，此生就正式结束了，你的一切数据，包括自造房屋，兵器等等
全部消除，就跟自杀一样。（如果你有高级的自造兵器可以在面见佛
祖之前先去浪翻云那里兑换一些黄梁枕或是还童丹这些特殊的转世物
品，这对你来世可能帮助很大）。
完成转世后你可以重新选个新人投胎，取个新名字。这样你前世的仇
人就认不出你啦，你也可以安心地再开始第二世的生活和修炼。但是
由于转世后你的记忆被封闭，所以一开始和普通人并没有什么不同。
此时你需要弄个黄梁枕，抱着黄梁枕做个梦(输入dream指令)，这样
你就可以进入梦境了。（黄梁枕在你使用过一次后就会消失）。在梦
境里你可以再次遇到如来佛祖，这时你告诉佛祖你前生的id以及转生
之时佛祖告诉你的五字真言，如果正确，佛祖会给你打开阿赖耶识，
恢复你前生的记忆（即用你前世的四项天赋覆盖你今生的四项天赋，
前世的special覆盖你今世的special，包括天子等特殊属性）。这
样你就真正完成转世的全过程了。
转世之后，你的年龄还是十四岁，同时会消除前世的师承门派，可以
重新拜师。你前世的所有经验、技能等等全部都会被清除，你会由一
个绝顶高手重新回到一个对武学一窍不通的凡人，所以可以说是损失
惨重。但是转世却是你迈向更高武学境界的必由之路。因为在转世后
，你可以在今世四项天赋的基础上每项再吃十个仙丹，达到大大超越
普通修炼者的天赋。同时将有机会修炼比第一世能修炼的超级武功更
厉害很多的转世武技。你的气血和精气还会比同等级未转世的人长一
倍。你还能获得一至二个转世才能具有的special，这一切都将为你
向更高境界迈进打下坚实的基础。但是转世后不能再领取新手奖励了。
──────────────────────────────
$BBLU$$HIY$                      【转世技能介绍】                      $NOR$
──────────────────────────────
转世技能目前共定有三种（过多不易掌握技能定位）。所有转世技能
均会比第一世能学到的任何技能都要厉害几个档次，在实际制作中会
按照这一定位去完成。各转世技能的互相比较如下：
                 阴阳九转十二重天
综合来讲最厉害的是阴阳九转十二重天，但此技能也是最难学的，并
非人人都能学到。其难度主要体现在
1.四项天赋要求均大于等于四十点。
2.此技能研究难度设置为3000，且需受基本内功，轻功，招架，武学
  修养及所有基本空手还有基本剑法，刀法，鞭法的制约。(可能会考
  虑到五百级以后只需受基本内功，轻功，招架及武学修养限制。
3.要求在三十岁前将九阳神功、九阴神功、降龙十八掌 、六脉神剑、
  凌波微步及乾坤大挪移均学至三百级，武学修养及基本内功、基本
  轻功及基本招架均四百级才能合成此技能。（转世后年龄仍然是定
  为十四岁，但是可以有任何id通过牺牲自己一把十级兵器换取一个
  返老还童丹，降低转世id的年龄三至五岁。但一个id能服用的还童
  丹是有限的，且每个都比前一个效果更差直至无效）。能否再规定
  时间内完成要求演练出此技能可以说是本泥潭最大挑战。但是相应
  地也会将此技能做成本泥潭最变态之神功。
4.佛门中人不能修炼此技能。
5.此外，凡是具有十二天要求之技能的id均不能学习其他转世技能。

                     释伽轮回剑
有天赋达不到均四十或觉得完成不了十二天要求的id在转世后可以尝
试学习释伽轮回剑。此技能只要求四项天赋均三十以上。此技能的研
究难度大大低于十二天，其唯一的绝招六道轮回在施展出来后仅杀伤
力而言几乎可以说不逊于十二天。但是此技能也有几个弊端。一是碰
上身具一定等级的十二天的玩家此招可能会被反震甚至攻击自己。此
外对佛法修为极高的人此招效果不是很突出。此技能受基本剑法，内
功，招架，武学修养及佛法的制约，且自身佛法比对手高得越多打击
力度越大。此技能需到四百级方能施用绝招六道轮回，同时学到绝招
前不能PK。此技能还有一个特点是平招攻击很差，如果没有绝招可以
说毫无用处。鉴于此技能的特点，一般要转世后投入佛门（少林或峨
眉）方有可能练好。

                       排云掌
此技能要求很低悟性才能学，是专门为第一世的互搏id设计的，具体
特色及威力待定，但是保证可以称得上是转世技能。


